## **Исследовательский анализ мероприятий ФГБУ НМИЦ онкологии им. Н. Н. Петрова Минздрава России**

В медицинском исследовательском центре на регулярной основе проводится ряд мероприятий. На этих мероприятиях ряд спикеров представяют свои доклады аудитории. Они могут быть посвящены большому списку тем, которые могут быть интересны: врачам, медицинскому персоналу, немедицинскому персоналу, фармацевтам и т.д. Центр заинтересован в увеличении количества участников данных мероприятий, а также в повышении пользовательской активности (повышении процента просматриваемости), в связи с этим необходимо провести исследование, которое поспособствует улучшению таргетированной рассылки пользователям, т.е. чтобы пользователь видел только те темы и тех спикеров, которые ему будут действительно интересны.

**Цель проекта:**

Провести исследовательский анализ аудитории: выявить наиболее популярные темы, самых востребованных спикеров, а также выявить иные (неочевидные) закономерности, которые помогут в увеличении эффективности таргетированной рассылки (например разные группы пользователей (врачи, студенты, фармацевты и т.д.) предпочитают смотреть разных спикеров и (или) разные доклады).

**Задачи проекта:**

1. Загрузка всех файлов и их дальнейшая предобработка
2. Соединение таблиц
3. Проведение исследовательского анализа
4. Визуализация полученных результатов (в том числе с помощью дашборда)
5. Формулирование выводов и рекомендаций

**Объекты исследования:**
+ "Все_мероприятия.csv", 
+ "Расписание выступлений 11.xlsx", 
+ "Расписание выступлений 12.xlsx", 
+ "Расписание_небольших_мероприятий.xlsx", 
+ "Словарь рубрик 11-12.xlsx".

**Библиотеки:** dash, pandas, matplotlib, seaborn, plotly, numpy. 

**Результаты проекта:**

1. Была проведена преобработка всех данных
2. Выявлены основные проблемы ведения БД
3. Проведен исследовательский анализ
4. Выявлены основные закономерности и предпочтения зрителей относительно тем и спикеров.
5. Сформулированы общие и промежуточные выводы.
6. Сформулированы рекомендации относительно ведения БД и повышения эффективности таргетированной расслыки.
7. Визуализированы данные по ходу исследования, а также составлен отдельный интерактивный дашборд.